El último episodio ocurrió durante las 72 horas posteriores a la detención del atacante, Fernando Sabag Montiel, cuando la Justicia comenzó a enfocarse en su círculo íntimo. Para eso, la jueza federal María Eugenia Capuchetti había ordenado intervenir el teléfono de su novia, Brenda Uliarte, con escuchas que debían practicarse en tiempo real. Pero terminó por provocar otro cortocircuito con la Policía Federal. La jueza Capuchetti pretendía que efectivos de la Federal escucharan cada conversación que mantuviera Uliarte mientras se desarrollaban y, llegado el caso, le alertaran a ella y su equipo sobre cualquier dato relevante para la investigación. No fue así. El cortocircuito ocurrió cuando desde la Dirección de Asistencia Judicial en Delitos Complejos y Crimen Organizado (Dajudeco) -la oficina del Poder Judicial de la Nación a cargo de ejecutar las intervenciones telefónicas- intentaron transferirle las llamadas en tiempo real a los encargados de escucharlas en el Departamento Central de la Policía Federal. Nadie las tomó. Y tampoco tuvieron respuesta cuando Uliarte comenzó a moverse. Alertaron entonces a uno de los secretarios del Juzgado Federal, Federico Clarc, quien tomó e
n sus manos el proced
imiento que llevó a la detenci
ón de la novia de Sabag Montiel, la noche del domingo 4.